Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/backend/lora.po
Languages: zh_cn

source: LoRA Serving
zh_cn: LoRA 服务

source: RTP-LLM supports Static LoRA and Dynamic LoRA inference modes. For information on LoRA principles, refer to Hugging Face Official " "Documentation " "<https://huggingface.co/docs/peft/conceptual_guides/lora>.
zh_cn: RTP-LLM 支持静态 LoRA和动态 LoRA推理模式。有关 LoRA 原理的详细信息，请参考Hugging Face 官方文档 " "<https://huggingface.co/docs/peft/conceptual_guides/lora>。

source: Serving Single Adaptor（Static LoRA）
zh_cn: 单适配器服务（静态 LoRA）

source: Feature
zh_cn: 功能特性

source: Description
zh_cn: 功能描述

source: Fusion Method
zh_cn: 融合方式

source: Before inference, the base model and specified LoRA weights are permanently fused (irreversible).
zh_cn: 推理前将基座模型与指定 LoRA 权重进行永久性融合（不可逆操作）

source: Applicable Scenarios
zh_cn: 适用场景

source: Scenarios requiring single LoRA with pursuit of optimal performance.
zh_cn: 需要单一 LoRA 适配且追求最佳性能的场景

source: Limitations
zh_cn: 限制条件

source: After fusion, the base model cannot be restored; the original output before applying LoRA cannot be obtained simultaneously.
zh_cn: 融合后无法恢复基座模型，无法同时获得应用 LoRA 前的原始输出

source: Usage
zh_cn: 使用方式

source: When the startup parameter --lora_info contains only 1 element, it automatically enters static mode.
zh_cn: 当启动参数 --lora_info 仅包含1个元素时自动进入静态模式

source: Example: --lora_info " "{"test0":"/mnt/nas1/lora/taoshang_qwen_lora_18000/lora"}
zh_cn: 示例：--lora_info " "{"test0":"/mnt/nas1/lora/taoshang_qwen_lora_18000/lora"}

source: Serving Multiple Adaptors(Dynamic LoRA)
zh_cn: 多适配器服务（动态 LoRA）

source: Load LoRA dynamically as a plugin during inference, without modifying base weights.
zh_cn: 在推理过程中以插件形式动态加载 LoRA，不修改基座权重

source: Scenarios requiring multiple LoRA switching or dynamic selection by request.
zh_cn: 需要多个 LoRA 切换或按请求动态选择的场景

source: Only some models support LoRA
zh_cn: 当前仅部分模型支持 LoRA

source: Specify the LoRA to be used for this request through generate_config.adapter_name.
zh_cn: 通过 generate_config.adapter_name 字段指定本次请求使用的 LoRA

source: Field rules
zh_cn: 字段规则

source: Type: str or list[str]
zh_cn: 类型：str 或 list[str]

source: The number of elements and order must be completely aligned with prompt
zh_cn: 元素数量和顺序必须与 prompt 完全对齐

source: Leave empty or omit to indicate not using LoRA
zh_cn: 留空或省略表示不使用 LoRA

source: When the startup parameter --lora_info contains multiple elements, it automatically enters dynamic mode.
zh_cn: 当启动参数 --lora_info 包含多个元素时自动进入动态模式

source: Example: --lora_info " "{"test0":"/mnt/nas1/lora/qwen_lora_18000/lora", " ""test1":"/mnt/nas1/lora/qwen_lora_18000/lora"}
zh_cn: 示例：--lora_info " "{"test0":"/mnt/nas1/lora/qwen_lora_18000/lora", " ""test1":"/mnt/nas1/lora/qwen_lora_18000/lora"}
